60代前半 路上に倒れていた
胸が痛そう 肋骨骨折か心筋梗塞かも
転んだんですか?
検討式障害あり 何も言わない
ゴリいえ 僕はドクターションマフィーです
助けてくれる ゴリ
仕事なので助けます
税名があるので 脈をチェックする
頭骨では正常
でも 側肺動脈はかなり弱い
胸部下行大道目くりゅうだ
メレンデス先生をオペシス
僕はキャンパスの芝生で血まみれで目を覚ました
そばにスケートボードがあった
でもスケボーはできないんだ
そうみたいね酔ってたのエイデン
マリファナやってたとか
やらないスケボーもドラッグも
真面目な大学生だっているんだよ
あなたはとってもついてた
あとちょっと角度がずれてたら実験中
大道脈壁に切れつ60代の おそらくホームレスた結果も
傷んでる50方向し
これでましにはなる
大丈夫か見てみよう
監視を外して
出血なし
仕上げに入ろう
カーリーと僕は別れた
残念だったな
何があった?
うまくいってると思ったのに
言ってたけど何か違っていたようだ
クランプします
すごくつらいだろういや、
大丈夫だ
誰にでもあることだ
辛さを受け入れた方が立ち直れる
受け入れなきゃいけないことは何もない
微出血しています
経動脈流破裂
フォーリカテーテルプロタミオ大支給
血圧68の44
経動脈を圧迫中拡張
41の28内出血が止まらない
RBCを4単位 TXAも
TXA 700mg投与
末小循環不全
経動脈をクランプ 10番
吸引監視急げ
だめだ 見えない
出血たるよ
死亡時刻 午前10時22分
あんな死に方は間違っている
もっと生きられるはずだった
経動脈瘤破裂だ 仕方ないだろう
患者は死ぬ マーフィー先生
それも受け入れるしかないんだ
次の患者が待ってる
エイデン 気分はどう?
最高
病院にいるにしちゃ悪くない
手術はうまくいった
いいね生きてるし薬で肺だし
魅力的なドクターが二人
こういうことになるってわけだ
やっぱマリファナやってスケボーはまずい
ドラッグはやらないって言ってた
スケボーもね
いつそんなこと言った
最初にERで会った時
君たちに会うのは初めてだよ
会ってたら覚えてる
患者の解剖をオーダーしたいと思います
その件は終わりだ
彼女の死に不審な点はない
あの僕は外科部長に頼んでいます
話は聞いてる
メレンデス先生と同じ意見よ
解剖は許可できないわ
彼女の血管壁に関して
患者が死ぬのはつらい
ガールフレンドを失うのもつらい
僕は平気です
なぜ誰も信じてくれないのかわからない
平気だとよくないんですか
よくない悪いことがあったら人は痛みを感じるべきよ
もしあ
なたが解剖を許可しないなら
遺族から許可をもらいます
どうぞ頑張って
患者は身元不明だってあなたも知ってるでしょ
それじゃあの僕の記憶が飛んでたってこと?
原因は頭部外傷によるものかドラッグかも
でも言ったよねドラッグとかやらないって嘘じゃないあ、
ク
ソ真面目にやってる睡眠、
学校、勉強、その繰り返しだ
それとは正反対のことも言ってた
さあ
患者の遺族を探し出して
解剖の許可を得たい
リム先生は頑張ってと言ったけど患者は身元不明だ
IDもバッグも携帯も持ってなかった
これはあなたの興味をそそるはずだ
あなたは元刑事だから
今の俺はドクターだ
目の前に俺たちの次の患者がいる
つまらない症例だ
この患者は胆石があるだけ
それでメレンデスとまた影で会ってるんだ
良き指導者に戻ったみたいだし
苦情言っても意味なかったわけね
あなたなの?
パクは自分だって
それは嘘よあなたにちゃんと仕事させたくて
いい人よねでも人を見る目がない
メレンデスがいい指導者に戻ったら嫌なわけ?
あなたを好きなのが嫌あ
なたが好きだからショーンやパク私をないがしろにしてる
あなたって冷めてる割にずいぶん子供っぽいんだね
目をかけてもらえないのが不満で爆弾を投げるなんて
メレンデスは自分の判断力が信じられなくなって
苛立ってたあなたやパクショーン私にも
告げ口で変えられるとは思わないけど
少し気をつけた方がいいわよ
僕はこの件に関してブラウン先生の味方だよ
失礼
てっきりあなたが眠ってると思って
ノウハウを見てるのって退屈だよね
そうね 正常なノウハウってつまらない
でもこのデルタ波は特別よ
睡眠中を示してる
メスを入れようなんて思ってないよな
人工室関節が入っているLCSのこのタイプは
30年以上前のものだ
それに虫歯が非常に多い
インプラントも何本かある
これは手掛かりでしょ
君は患者の死因を知りたいわけじゃない
自分の気持ちをすり替えてるんだ
カーリーを諦めたくないからこの患者にこだわってる
どうした
今のあなたはドクターだ 興味がないと思う
ハチドリのタトゥー
興味ありますか
警察にはタトゥーのデータベースがある
ホームレスなら警察の世話になったことがあるはず
丹能の患者は
君たちは銀礼さんの担当だろ
そっちは丹石を確認したので
丹的の予約を入れました
単純な奨励なので特に準備はいりません
そういう態度だと患者をもう一人死なせることになる
生きてる患者を見ろ
その通りだ この件はもう忘れよう
なあ ショーン
君はカーリーといろんな初体験をした
前に進むのは大変だと思う
リアともいろんな初体験をした
ああ そうだな でも前に進んだ
違うのか
どうやって前に進むの
やあケニー名前を知りたい
バレないようにやるしかない
それじゃ秘密捜査だ
無有病の原因はいろいろある
深刻な病気の多発性効果症脳炎脳腫瘍とか
単にアルコールやドラッグ睡眠不足やストレスのせいとか
生活習慣を知らなきゃ原因を絞れないけど
睡眠中のエイデンと覚醒中のエイデンは言ってることが違うんです
じゃあ両方に聞いて
眠ってる患者から情報聞くんですか
嘘はついたりしないと思うけど
それじゃあまた
待って
ストレスは
オールAの成績をキープしなきゃならないんだ
当然ある
頑張ってないからストレスもない
だって俺いつも楽勝でオールウェイだから
パーティーでワインを一杯かな
ドラッグはたまにちょっと
だけど普段は半端ない量だよ
昼寝は?
あと就寝前に運動とか
昼寝はしない
週5で運動してるけど寝る前じゃない
寝るのは遅くても12時半だ
女の子たちに囲まれてる
そうだよ
寝る直前までね
朝起きると頭が痛かったのはそのせいか
まさか二日酔いだったなんて
そいつはめちゃくちゃすぎる
僕じゃない
別人だ
マリベル・ボンテイン
分かち合いの精神
マルコとマリベル
それに5歳の息子ジュールズは
恵まれない人のための
毎年恒例の募金パーティーを
自宅で開いた
マリベル・ボンテイン
マリベル・ボンテイン33歳は惜しくも優勝を逃した
なんたらかんたら
怪我をした彼女は整形外科の治療を受けた
マリベル・ボンテイン36歳と元夫マルコ・ボンテイン43歳は
家庭裁判所で2年争い
なんたらかんたら
ボンテイン氏が11歳になる息子ジュールズの親権を単独で得た
マルコ・ボンテイン63歳は息子ジュールズ・ボンテイン32歳を残して
自宅で亡くなった
ジュールズを見つけただ
ジュールズ・ボンテインさんですか
そうです
ドクターション・マーフィーです
あなたのお母さんマリベルは手術中に亡くなりました
解剖するための許可をもらえますか
お悔やみ申し上げます
動脈流破裂で病院に運ばれて救えませんでした
でも死因について100%確信を得たいんです
死因はどうでもいい
もう忘れて前に進むんだ
今がその時だと思う
2人のエイデンは何だって
それぞれの人格で生活習慣がまるで違います
原因を絞る役には立たないな
腫瘍随伴症候群の可能性はないですか
精神疾患も考えてみたらどうだ
乖離性障害のようなものかもしれない
精神疾患のある人について個人的に経験を積んでいるので
もしエイデンがそうなら私には分かるはず
甲状腺中毒症では?
興奮してる様子はないし落ち着いてる
腫瘍水反症候群なら運動機能やバランス感覚に影響するか
個人的な経験はむしろ症状を見分ける妨げになるんじゃないかな
私は常に客観的であろうと務めてます
いや今回は違う
腫瘍水反症候群なら通常抗体が検出される
検査で陽性反応はない
2つの人格が常に攻めき合ってる疾患なんてそんなにありません
意見を言っただけだ
いいえこっちの意見をけなした
そうか素晴らしい意見だ時間を無駄にすればいい
もう十分だ
MRIで脳腫瘍と多発性硬化症
腰椎栓死で脳炎
CSFで腫瘍随伴症候群を調べろ
精神科のコンサルもだ
待って
こんにちは
私はドクターリムあ
なたの名前は?
トリニティ
ご両親はどこ?
ママはお産で入院してる
赤ちゃんが生まれるの?
生まれた女の子
おめでとうどうして
うろろしてるの
ママが売店でお菓子を買っておいでって言っても迷っちゃった
3回も迷った
ネルシ
この子のお母さんを
トリンティ
警備員を呼んで
車を止めてダメだ
降りるあなたの許可が必要だ
あなたの許可が必要だ
終わりにできない
終わりにできないダメだ
いやダメだ
違うカーリーとは関係ない
カーリーのことじゃない
違うドアを開けろ
ドアを開けて
ショウオウやめろ
さあ来い
ショウオウ
ドアを開け
なんてことだショーン大丈夫か
まずいことになったオペが入っていたの
それは心配ないパークがいる病院は大丈夫だ
僕はまた拘束されるのいやそれはない
パークがうまく取り成してくれた
相手は酷訴しないそうだ
でも君は彼に近づいてはならない
二度とだ
さあ
さあ もう出よう
パクが言ってた カーリーのことで君が動揺してるって
みんな僕に向かってそう言う
でも カーリーのことで動揺してるんじゃない
そう言わないでほしい
じゃあ カーリーとは関係ないんだな
カーリーとは別れたくなかった
でも 振られた
僕はカーリーに言われたことをしなきゃならない
それはどういう意味だ
彼女は君に指示なんか
愛してるとリアに言えって言われた
そうか
そうだそうだ
それでリアにそう告白したらどうなるか怖いわけだ
もし愛してるとリアに伝えて
愛してないってリアに言われたら
彼女のボーイフレンドになれない
それだけじゃない
友達でいることもできないと思う
でももしリアにこう言われたら
ショーン私も愛してるって
自分が別の人格になって動き回ってるなんてまえるよ
僕が抑えつけてる自分って
解放してやればいいのにって感じ?
それとも抹殺すべきやつかな
言っとくけど私はもう一人のあなたも好きよ
人生を楽しんでるって感じがする
でもあっちは真面目なエイデンの努力を全部ダメにしてる
ダメにしてないし あっちも本人の一部よ
みんな最低なとこあるしね
ごめんね
あなたとメレンデスのことの告げ口は間違ってた
でもエイデンには息抜きも必要だと思う
ねえ これ見て
これって
くも膜の方があってそれが小株を圧迫してる
農法の水を抜けば問題ない
そうしなきゃ死ぬの
リスクは承知の上か
はい放置した場合のリスクは
でも農法じゃ死なないならもう一人の自分を消したくないって
睡眠中に聞いてみては
説明を理解して同意するのが筋だ
意識のある状態でね
どの道遊び人のエイデンはオペに同意しない
真面目なエイデンのために自分を犠牲にするなんてありえないし
意外と思いやりがあるかも
聞いてみろ
リーム先生
ありがとう
トリニティ座って
ここにはトリニティという娘がいる母親はいない
だからあなたのことを教えてもらえる?
ちゃんと本当のことを話してくれれば手間はかからないわ
フルネームを言って
トリニティ
苗字は?
いいわ
それじゃあこの病院で何をしてたのか教えてくれない?
あなたに会いたかったの
もう一度
ERに置き去りにされた赤ちゃん
あれは8年前の日曜日
トリニティサンデーだった
あなたはちっちゃくて
具合が悪くて弱々しかった
家に連れて帰りたかったわ
でも今はもうこんなに元気で
逃げ足も早い
お母さんに電話してここにいるって言わなきゃね
心配ないって
番号はわかる?
わかるでも
何?
私をもらって
ショーに
かわいそうにカーリーとのことを残念だったね
僕は
自分の気持ちを君に言いたい
辛いのはわかる
カーリーは大間違いしたってことだよ
あなたは素晴らしい人だもんショーン
私がこれまでに出会った中で最高の男性かも
リア
何ショーン
ママの引き出しで見つけたの
お母さんに黙ってきたの?
ママは昨日からキャンベル記念病院に入院してる
放課後は友達の家にいるって思ってるから
6時までに家に帰れば誰もなんとも思わない
でも6時は過ぎてる
ママは心配してると思う
今は赤ちゃんがいるもん
ママを取られたような気がする?
ママは赤ちゃんを心から愛してる
あなたのことも同じように愛してるはずよ
ママのことを心から愛してる?
パパのことはパパも心から愛してる?
二人も一遍になんて無理そうなのにね
ハートってねとっても不思議なの
心臓を何度もこの手で触ったことがあるわ
見た目の大きさは限られてるけど
どういうわけか
その中に限りない愛情があるの
ブラウン先生
彼氏いないって言ってあ
なたは脳に脳法があるの
放っておくと
神経性の重大な合併症が起きる可能性がある
視力喪失や内分泌異常や鬱病
でも脳法の水さえ抜いてしまえば
合併症が生じることはない
それに無有病もね
優等生君は治療を拒んだんだな
で遊び人のこの俺に頼んでる自分を葬りされて
私はあなたがただの遊び人じゃないと思ってる
人は複雑
誰だっていい加減で自分勝手な時もあるけど
自分を犠牲にすることもできたりする
あなたたちは多分二人で一人なんだと私は思う
あなたがたとえどんな決断をしようとそれは変わらない
ショーン
マリベルが死んだ
多発性脳法陣が疑われる
その合併症で動脈が拡張して血管壁が脆くなり
その結果動脈流が生じたんだと考えている
僕はどうしても解剖したい
メレンデス先生は
許可しなかった
リム先生もだ
遺族も嫌だと言った
それじゃあ君は病理科のトップだ
ショーン
私に言われても
これが気になって
君にやれと言われたことができない
この問題を解決するまで無理だ
多発性脳法陣の兆候は見られない
別れたことが辛いのは分かるよ
私だって辛い
でもあなたとリアの間には割り込めない
二人の間には特別なものがあるよね
君を愛してるカーリー
でもそれ以上にリアを愛してる
分かった
それじゃあ
リアに言わないとねでしょ
僕は怖い
分かるよ
でも私とはそこまでやれたじゃない
怖がっていたけど
勇敢に乗り越えた
僕は行かないと
カーリーありがとう
これを見てるってことは
俺は死んでる
お前は今
自分が同意した覚えのない手術から
目が覚めたとかだよな
その手術に関する説明を全部聞いた上で
同意したのはこの俺だ
今からサインする
エイデン
マイケル
ポーター
ニゴ
ああそれともう一つ
俺からアドバイスだ
もうちょっと肩の力を抜いて生きろ
お前も俺も完璧じゃない
でも大丈夫だ
これからもちゃんと
やっていける
それと
あの子
美席の上級クラスで前の席の
名前はステイシー
知ってるだろ
お前を好きだ
俺よりもお前をね
じゃあな
優等生君
冗談だろ
お母さんの死因が分かりました
どうでもいいって言ったはずだ
肝臓を調べたら動脈瘤が3つありました
感動脈流は比較的稀なので
血管型エイラスダンロス症候群だと分かりました
珍しい病気で診断されにくいため致命的となる
また通報されてもいいのか
遺伝性です
いえ逮捕されたくはない
でも虫歯がたくさんありますか
お母さんからこの疾患が遺伝してるかもしれない
だとしたら命に関わりますが対象療法は可能です
それじゃこれで
これで
ああ
コリブリのコリだよ
フランス語のハチドリ
子供の頃、
俺が家中を飛
び回ってたからそう呼ばれた
体にハチドリのタトゥーを
入れていました
コリ、
それが最後の言葉でした
あなたを
愛していた
だけど、多分怖くてそう言えなかっただけだ
私は彼を信じている
モーガンは信じた?
何もやましくない関係なのにわざと喧嘩までするって
変だが
楽しいよ
ママショーン
どうしたのショーに
ショーン
お願い
何とか言って
リア君を愛してる
君のボーイフレンドになりたい
私も愛してるよ
だけど
知ってるよね
私って自分勝手だし
相手にすっごく求めちゃうタイプ
私
今だってほら
全然まともに喋れてないし
本当にめちゃくちゃなんだよ
だから
こんな自分のこと全部あ
なたに押し付けられない
どうしてそう思うの
僕には
対処できないって
君が自分勝手で求めすぎて
めちゃくちゃでも平気だと思う
とにかく
誰だって私には耐えられない
それにあなたは
あなた
だからあ
なたが私と付き合うのは無理なんだよ
あなたにはあなたのこだわりがいろいろあるし
それに
それに僕が自閉症だから
君が僕のガールフレンドになりたくないのは僕が自閉症だから
はい